Bienvenido

Herramientas utilizadas:
HTML, CSS, PHP 7.4, Javascript, PostgreSQL, Dbeaver (administración de BD) y XAMPP (servidor web local)

Drive para obtener los archivos de reemplazo para utilizar PHP 7.4:
https://drive.google.com/drive/folders/1SvMswDIxu0D2qQLUBevBDL8D2lbH1C0V?usp=drive_link
(Solicite acceso para poder ver los archivos)

----------------------
El modelo de datos se puede encontrar en: GitHub -> proyectoPT_sql -> proyectoPT_-_DiagramaER.png

El archivo Backup de la BD se puede entronctrar en: GitHub -> proyectoPT_sql -> backup
Existen 2 archivos Backup, uno en .sql y otro en .tar, ambos tienen la misma información

El código fuente puede encontrarse en: GitHub -> proyectoPT_codigo -> PruebaTecnicaBodega
Aquí se encuentran los archivos .php utilizados en la página
-----------------------

--Como hacer funcionar la página web--

1:
Se debe instalar XAMPP en el disco en donde se encuentra el sistema operativo.

XAMPP se utiliza para simular múltiples funciones de servidores (Apache, MySQL, FileZilla, etc...)
para este caso, solo utilizamos Apache.

--
1.5:
Reemplazar directorio instalado con el archivo presente en el Drive "xampp_full.rar".

Este archivo es una copia completa de mi directorio de instalación de XAMPP, posee todos los archivos
utilizados para la generación de la página

--
2:
Se debe instalar PostgreSQL dentro de la ruta de instalación de XAMPP.

En caso de seguir el punto 1.5, recomiendo igualmente realizar una instalación limpia de PostgreSQL
debido a los servicios que se instalarán en el equipo.

Especificamente, se debe crear un directorio llamado "pgsql" 
y dentro de este se debe crear otro directorio con el número de la versión a utilizar.

En mi caso utilicé la versión 16, por lo que mi directorio se llamará "16".

Se deberá proceder a instalar postreSQL en este nuevo directorio.

--
2.5
Remplazar ciertos archivos en el directorio XAMPP por los presentes en el Drive "xampp_lite.rar"

Este archivo posee una menor cantidad de directorios a reemplazar, pero aseguran de que se
utilice PHP7.4 correctamente en la nueva instalación de XAMPP.

Ambos archivos ya poseen la configuración correcta para utilizar la BD PostgreSQL instalada según
los pasos indicados en el punto 2.

--
3:
Utilizar XAMPP para ejecutar Apache.

Para utilizar el servidor, se debe ejecutar el archivo "xampp-control.exe" y presionar el botón
"Start" en la linea de Apache.

Una vez que el fondo de la sección de Apache se vuelve verde, está listo para usar el localhost.

para acceder, simplemente de debe escribir "localhost" en el navegador.

--

Con estos pasos debería ser capaz de acceder a la página web local entregada por este repositorio.